### 2014-11-23 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/14-antecedentesOptimo.tex
Se homogeneiza formato de secciones y subsecciones
Se agregan comentarios al inicio de cada capitulo, seccion y subseccion
Se mueven las graficas al margen de la pagina
Se sigue trabajando en graficas

            \begin{figure}
                \centering
                \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./imagenes/trayectoriaacotada.pdf}
                \caption{\label{fig:trayectoriaestable}Trayectoria acotada por un limite $\epsilon$.}
            \end{figure}

            \begin{figure}
                \centering
                \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./imagenes/trayectoriaacotada3d.pdf}
                \caption{\label{fig:trayectoriaestable3d}Trayectoria acotada por un limite $\epsilon$ atraves del tiempo.}
            \end{figure}

@@

            \begin{figure}
                \centering
                \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./imagenes/trayectoria.pdf}
                \caption{\label{fig:trayectoria}Solución exponencialmente estable.}
            \end{figure}

@@

    \section{Introducción a la optimización de funcionales}

@@

        \begin{figure}
            \centering
            \includegraphics[width=0.7\textwidth]{./imagenes/trayectorias.pdf}
            \caption{\label{fig:trayectorias}Trayectorias $v(\alpha, t)$ solución para $J(v(t), v'(t))$.}
        \end{figure}

@@

        \newpage
        \subsection{Ecuación de Euler}

@@

        \newpage
        \subsection{Multiplicadores de Lagrange}

@@

                    \missingfigure{Superficie con vector posición evaluado y vector dirección de la derivada unitario.}

                    \missingfigure{Curva cortada por una recta por la que pasa un vector restando los dos puntos evaluados de la curva.}

>>>>

            \begin{marginfigure}
                \centering
                \includegraphics[width=\textwidth]{./imagenes/trayectoriaacotada.pdf}
                \caption{\label{fig:trayectoriaestable}Trayectoria acotada por un limite $\epsilon$.}
            \end{marginfigure}

            \begin{marginfigure}
                \centering
                \includegraphics[width=\textwidth]{./imagenes/trayectoriaacotada3d.pdf}
                \caption{\label{fig:trayectoriaestable3d}Trayectoria acotada por un limite $\epsilon$ atraves del tiempo.}
            \end{marginfigure}

@@

            \begin{marginfigure}
                \centering
                \includegraphics[width=\textwidth]{./imagenes/trayectoria.pdf}
                \caption{\label{fig:trayectoria}Solución exponencialmente estable.}
            \end{marginfigure}

@@

%-------------------------------------------------------------------------------
%	EMPIEZA SECCION
%-------------------------------------------------------------------------------

    \newpage
    \section{Introducción a la optimización de funcionales}

@@

        \begin{marginfigure}
            \centering
            \includegraphics[width=\textwidth]{./imagenes/trayectorias.pdf}
            \caption{\label{fig:trayectorias}Trayectorias $v(\alpha, t)$ solución para $J(v(t), v'(t))$.}
        \end{marginfigure}

@@

%-------------------------------------------------------------------------------

        \subsection{Ecuación de Euler}

@@

%-------------------------------------------------------------------------------

        \subsection{Multiplicadores de Lagrange}

@@

                    \begin{marginfigure}
                        \centering
                        \includegraphics[width=\textwidth]{./imagenes/superficie3d.pdf}
                        \caption{\label{fig:superficie3d}Superficie de funcional con puntos a acercar.}
                    \end{marginfigure}

                    \begin{marginfigure}
                        \centering
                        \includegraphics[width=\textwidth]{./imagenes/trayectoriaderivada.pdf}
                        \caption{\label{fig:trayderivada}Vector direccional a la derivada del funcional.}
                    \end{marginfigure}
